1. Τρέχουν κανονικά όλες οι λειτουργίες Admin.
2. Οι εγγραφές και edit profiles τρέχουν κανονικά (για users και για γιατρούς), όπως και το fitness calculator που βρίσκεται στο Home και για τους δύο (εφόσων μπορούσαμε γιατί όχι), απλώς όχι με όλους τους ελέγχους της άσκησης 2 και 3 λόγω στενότητας χρόνου (η υλοποίηση σε React ήταν πολυ πιο βαρια απ'οτι περιμέναμε)
3. Διαχείρηση ραντεβού λειτουργεί κανονικά
4. Πρόσβαση στο ιστορικό του ασθενή υπάρχει ωστόσο δεν υλοποιήθηκε η οπτικοποίηση (λόγω στενότητας χρόνου)
5. Καταχώρηση νέας θεραπείας υλοποιήθηκε και υπάρχει ενδεικτικος κώδικας όπως και τα components σε σχέση με το backend, redirections, navbar κτλ ωστόσο παρουσίασε bugs τελευταία στιγμή και δεν είναι λειτουργική
6. Μηνύματα προς ασθενή απο γιατρό και απο γιατρό προς ασθενή υλοποιήθηκε πλήρως (και με τον έλεγχο αν έχει υπάρξει done ραντεβού στο παρελθόν)

7. Καταχώρηση εξετάσεων λειτουργεί εντελώς
8. Σύγκριση εξετάσεων και θεραπείας δεν υλοποιήθηκε λόγω στενότητας χρόνου
9. Εύρεση Γιατρών υλοποιήθηκε πλήρως πλην την ταξινόμηση με "βαση την τιμή της επίσκεψης", γιατί δεν βγάζει νόημα καθώς μπορεί το κάθε ραντεβού να έχει διαφορετική τιμή επίσκεψης και δεν υπάρχει πεδίο με "τιμή γιατρού" στον εκάστοτε γιατρό
10. Ραντεβού και ειδοποίηση υλοποιήθηκε πλήρως πλην της υπενθυμησης 4 ώρες πρίν (μου φάνηκε λίγο αμφιλεγόμενο σαν ιδέα)
11. Μήνυμα απο/προς ιατρό υλοποιήθηκε πλήρως

12. Εύρεση γιατρών για επισκέπτες υλοποιήθηκε πλήρως
13. Footer υλοποιήθηκε πλήρως, και με έξτρα πράγματα απο το διαδίκτυο

Αυτά γενικά.. Για οτιδήποτε άλλο επικοινωνήστε μαζί μου στο εμαιλ csd3933@csd.uoc.gr
